Repository: xiaocanjia/AA2511-06
Catalog: JSystem/Resource/Resource_*.resx
Languages: zh

# Btn_AllAxisMove.Text
source: Mult Move
zh: 多轴联动

# Btn_Apply.Text
source: Apply Point
zh: 应用点位

# Btn_CloseBuzzer.Text
source: Mute
zh: 静音

# Btn_Connect.Text
source: Connect
zh: 连接

# Btn_Record.Text
source: Record Point
zh: 记录点位

# Btn_Reset.Text
source: Reset
zh: 初始化

# Btn_SingleAxisMove.Text
source: Single Move
zh: 单轴点动

# Btn_Status_Title.Text
source: Device Status
zh: 设备状态

# Btn_Stop.Text
source: Stop
zh: 停止

# Column_Bin1.HeaderText
source: Bin1
zh: 料仓1

# Column_Bin2.HeaderText
source: Bin2
zh: 料仓2

# Column_Bin3.HeaderText
source: Bin3
zh: 料仓3

# Column_Bin4.HeaderText
source: Bin4
zh: 料仓4

# Column_Bin5.HeaderText
source: Bin5
zh: 料仓5

# Column_Bin6.HeaderText
source: Bin6
zh: 料仓6

# Column_Index.HeaderText
source: Index
zh: 序号

# Label_ABCD_Absent.Text
source: ABCD Absent
zh: ABCD 无料

# Label_ABCD_Exist.Text
source: ABCD Exist
zh: ABCD 有料

# Label_Index.Text
source: Index/Total
zh: 当前皿/总数

# Label_Info.Text
source: Sample Info
zh: 样本信息

# Label_Pdt.Text
source: Product:
zh: 当前产品:

# Label_Span.Text
source: Span Time
zh: 运行时间

# Label_Start_Time.Text
source: Start Time
zh: 开始时间

# Lbl_CurrState.Text
source: State
zh: 当前状态

# Lb_AD2_Absent.Text
source: A'D2 Absent
zh: A'D2 无料

# Lb_AD2_Exist.Text
source: A'D2 Exist
zh: A'D2 有料

# Node_Device.Text
source: Device
zh: 设备

# Node_Home.Text
source: Home
zh: 主页

# Node_Param.Text
source: Param
zh: 参数

# Node_Station.Text
source: Station
zh: 工站

# Page_In.Text
source: DI
zh: 输入

# Page_Out.Text
source: DO
zh: 输出

# RB_Scene1.Text
source: Scene1
zh: 场景1

# RB_Scene2.Text
source: Scene2
zh: 场景2

# TabPage_Error_Log.Text
source: Error Log
zh: 错误日志

# TabPage_Running_Log.Text
source: Running Log
zh: 运行日志

# TabPage_Status.Text
source: Bin Status
zh: 料仓状态

# Title_Scene.Text
source: Scene Selection
zh: 场景选择
